bom pessoal. Agora eu quero mostrar pra vocês como fazer isso no portal, né?
Então, eu estou aqui no Portal do Social,
eu tenho que clicar em trocar módulo e ao clicar em trocar módulo.
Eu venho aqui em processos trabalhistas e ele até me falou Oh,
esse não é um ambiente de testes, Tá aí.
Agora eu vou clicar aqui em processos trabalhistas.
Vou selecionar aqui o meu trabalhador, coloco o CPF do meu trabalhador.
Seleciono ele e agora eu vou clicar aqui em processos trabalhistas
aí pessoal aqui, oh, não há processo trabalhista registrado para o trabalhador,
Então agora eu vou clicar aqui no mais para registrar esse processo.
E aí eu vou preencher as mesmas informações que eu preenchi no meu software.
Então o tipo de processo ele é judicial ou ele é demanda submetida a C, C, P ou no Inter.
Vou dizer aqui que ele é judicial. Vou colocar agora aqui o número do processo.
Coloquei aqui o número do processo.
Coloco aqui a a data da sentença,
lembrando que essa data da sentença tem que ser a partir
de primeiro de outubro de dois mil e vinte e três,
então eu vou colocar aqui uma data do dia vinte e sete do
dez de dois mil e vinte e três a U F da Vara.
Nesse meu caso aqui, meu exemplo é Goiânia,
o município da Vara
que é Goiânia Beleza pessoal, aí agora aqui embaixo eu vou clicar aqui em continuar.
E aí ele vai pedir pra selecionar o tipo de contrato.
Aquele mesmo que eu disse pra vocês oh,
tem alguma questão de reconhecimento de vínculo ou não?
Se não tiver, é sem alteração nas datas de admissão e desligamento.
Tá aqui tem a data de admissão original e vem as perguntas.
O trabalhador foi reintegrado sim ou não?
Vou dizer que não houve reconhecimento de categoria diferente da cadastrada.
Também vou dizer que não houve o reconhecimento da natureza da atividade,
diferente da cadastrada.
Também não o reconhecimento de motivo de desligamento diferente.
Também vou dizer que não e vou no próximo aqui. Agora, tem o tipo de inscrição.
Coloco o C n PJ do grupo da empresa, né?
Seja a matriz, ou seja da filial que está fazendo isso, o início do processo
colocar aqui. Por exemplo, OH quatro De dois mil e vinte e três a
seis dois mil e vinte e três
a repercussão do do processo, né?
Então, se foi decisão com repercussão tributária ou f GTS,
sem repercussão tributária,
f GTS ou decisão com repercussão só pra imposto de renda,
eu vou dizer que foi o primeiro caso.
Tá, eh, o tributária e o f GTS
aqui. Tem indicativo, né? De indenização do seguro desemprego ou não?
Mas eu ignoro valor no próximo
e é aqui sim.
Agora, nos três meses que eu me informei, eu tenho que dizer quais são os valores.
Ah, a empresa foi condenada a pagar mil e quinhentos reais,
então ela vai dizer aqui Oh pago quinhentos em abril próximo mês,
deixa eu colocar aqui o grau de disposição agentes noss
quinhentos em maio
e quinhentos de junho. Aqui você fala que está de acordo, né?
E pede para salvar.
Então,
assim que ficaria o processo sendo feito
direto pelo portal um pouquinho mais burocrático.
Mas daria pra fazer sem problema nenhum certinho?
Pessoal, agora, pessoal, se eu quiser excluir esse processo, oh eu,
posso clicar aqui, hein?
Excluir. E aí
esse processo ele é excluído.
E isso por meio do evento de exclusão E três cinco zero zero tá bom